Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
...fuera del comodín,
pero una victoria hoy
contra Washington,
los podría de nuevo en posición,
así que estamos...
- Хола, Бэнсон.
- Хола.
¿Sabes quién trabaja hoy?
Өө...
De acuerdo...
Хора деспепертар, y actuar como
si te importara una mierda.
Үгүй ээ, үгүй...
Бенсон, хой лимпиарас эль комдор.
Jess estará en el autoservicio.
Брэдли, Ветана Делантера.
Крис, estarás en la
cocina conmigo.
Крис? Крис?
- ¿Qué?
- Que estoy hablando contigo.
Sácate la verga de la oreja,
y escucha cuando estoy hablando.
Эста биен? Tu trabajo ha sido
una mierda últimamente.
El amor de Dios,
aún hay comida...
bajo la lámpara de calor
de cuando cerraste anoche.
Culpa mya...
Sí, es tu culpa.
Claro que lo es.
Y es jodidamente antihigiénico
y jodidamente asqueroso.
Вердад уу?
Se levanta la sesión.
Vamos a empezar.
Como siempre, ¿de acuerdo?
Muévanse, muévanse, muévanse.
Bradley, oye, espera...
Ven, quiero hablar contigo.
Миофицина...
Siéntate...
Апеллидо, Брэдли юу?
Эс Брэдли.
¿За?
Брэдли es mi apellido.
¿Entonces cuál es
tu primer nombre?
Рэнди.
"Брэдли"-ийн ёс зүй гэж юу вэ?
Буэно, намайг ашигласан.
Ай...
Өө, Брэдли, танд сайн байна уу?
Сайн байна уу.
Сайн байна уу?
Кларо, чи...
¿Уг онгоцнууд?
Шийдэх үү?
¿Ямар хэцүү байна?
- Үгүй ээ...
- ¿Universidad comunitaria, o algo así?
- En realidad, no.
Биен...
De acuerdo...
A la mierda...
Мира, a estos idiotas de aquí,
no les importa una
mierda lo que hacemos.
Та юу?
Гэсэн хэдий ч,
ямар ч encajas.
Haces lo que te digo,
y ni siquiera хариулав.
Haces cosas que
ni siquiera yo haría.
Урьдчилсан байдлаар:
¿Por qué trabajas tan
duro en este trabajo?
Ёо... Ёо... Ёо үгүй...
- Үгүй ээ, гэхдээ--
- Мира...
Tengo una primicia sobre un
nuevo lugar al oeste de Reading.
Van a abrir algunos
puestos de gerente.
Podría hablar bien de ti.
Esto no es una mierda
de caridad, ¿entiendes?
Сайн медианаментыг санал болгож байна,
надад сайн байна.
Та үүнийг сайн мэдэхийг зөвлөж байна,
2-р зүйлээс татгалзаж болно,
me patearán el culo.
- ¿Эндүүд?
- Sí...
Entonces...
Necesito saber lo
que quieres hacer.
Өө, өө...
Буэно, супонго...
Хариулах шаардлагагүй.
- ¿Sí?
- Sí.
Пиенсало.
- ¿Entendiste?
- Sí.
De acuerdo...
Муй биен, Аделанте.
Gracias...
- Cierra la maldita puerta.
- Lo siento.
¿Qué hacías ahí atrás, тийм үү?
¿Чупандоле ла Верга эсвэл Харди юу?
Ямар ч estaba hablando
de mí, ¿вердад?
Ло журо...
Es bueno oírlo.
Та нар минь,
estás muerto.
Sí, ¿puedo pedir un
combo extra-grande doble,
con una guarnición
de үтрээ, por favor?
Үтрээний үтрээнд агуулагдах агуулах.
"Үтрээний бөөм" үү?
Y salsa agridulce.
Аа, тийм үү?
Үтрээний үтрээ байхгүй.
Үтрээ...
Үтрээ, үтрээ...
Өө, тийм үү...?
Подриас дежар эсо гэж үү?
- ¿Qué has dicho?
- Es que...
Тийм үү, Брэдли?
Тийм ээ...
- ¿Qué carajo te importa?
- Sí.
Тийм үү?
Эс соло un poco irrepetuoso.
Энэ нь хийх зүйл юм.
El "Sr. Caballerosidad"
piensa que es irrepetuoso.
Voy a decir "үтрээ", cuando
tenga ganas de decir "үтрээ".
No me des un puto sermón,
sobre algo que ni siquiera
has visto de primera mano.
- Ёо... ямар ч эргэлзээгүй...
- Өө, үгүй...
¿Qué te tiene tan exaltado?
¿Tienes una nueva novia?
¿За?
¿Tiene una nueva novia?
- Ло дудо.
- Үгүй ээ, пуэдэ сэр.
- Үгүй ээ...
- ¿Новио уу?
Вамос, Брэдли,
диме que tienes en mente.
¿Салир а una
chica y te rechazó-г урих уу?
¿Te dijo que nunca lo haría
con un perdedor como tú?
¿Puedes dejarlo ya,
болов уу?
Кларо, амиго, ло дежаре,
si me haces un favor.
Cómete esta hamburguesa,
y luego me calleré.
Vamos, cómete la hamburguesa.
Entonces, no oirás una
mierda el resto del día.
Крис...
Пара.
¿За?
Дебериас парар, ахора.
Крис, үгүй...
Бенсон...
¿Ихэх үү?
Явсан юм бэ.
Сайн байна уу,
y ahora estás siendo un idiota.
Нунка he tenido
problems contigo,
pero si tratas de decirme
lo que puedo...
та ямар ч пуэдо хакер,
no tendré problema en convertir
tu pacífica existencia pueblerina...
en un infierno viviente.
Үгүй ээ?
Кларо...
Es bueno oírlo...
Ахора, ¿dónde estábamos?
Vamos, ya sabes qué hacer.
Өө, Диос мио...
Трага.
¿Qué diablos estás esperando?
Toma otra.
Өө, Диос мио...
Вамос...
- Más, más, más...
- ¿Qué tal sabe?
Es un...
- ¿Lo ves?
- Eso es asqueroso...
- Qué tipo...
- Вамос, larguémonos.
Буен трабажо, Брэдли.
- Hagámoslo en el freezer hoy.
- Крис, үгүй.
Aún tengo un sarpullido
en el culo de la última vez.
Өө, үү?
¿Qué caraj...?
¿Qué carajo pa...?
Пара!
¿Хэрди, ямар онгоц байна уу?
Por favor, no...
No hagas esto.
Өө...
Мирда.
Чална уу!
Ayúdame a llevar
a estos dos atrás.
Брэдли, би 10-р настай.
Mira este putto desastre.
Toma una pierna.
Каражо...
Муэвтэ.
Малдисион!
¿Dónde está tu teléfono?
Эн ми чакета.
Вамос...
Камина...
Mueve toda esa mierda
del asiento delantero.
Брэдли, та ямар нэгэн мэдээлэлтэй байна.
¿Авто машин руу орох уу?
Диосоор...
Брэдлигийн хамт байна.
Сайн байна уу.
Дараа нь 2:00 цагаас хойш 8:30 цаг болж байна.
Хүү 5 цаг y media antes
de que alguien entre.
Эсо супониендо, кларо,
que algún cliente potencial
no se vuelva loco...
porque no pueden conseguir
su dosis de papas fritas,
y rompa una ventana,
o alguna otra mierda.
Así que lo más probable es...
que pasen 5 horas y media
antes de que alguien entre.
Ахора, si tenemos suerte,
será el maldito Donnie.
Lo tomará como una bendición.
Verá la tienda cerrada,
y se llevará su culo a casa.
Гэхдээ Карла,
entonces ella puede darse
cuenta de que algo pasa.
Ella puede llamar a la center,
puede llamar a la policía.
Гэсэн хэдий ч...
que pasará al menos 1 hora...
antes de que descubran lo
que hay en el congelador,
y luego otra hora para que limpien
la mierda de sus pantalones,
y averigüen qué hacer
con un triple homicidio.
en una ciudad de 10.000 оршин суугчтай.
Así que eso es al menos...
7 horas, a partir de ahora.
7 цаг...
¿Quién sabe dónde
estaremos en 7 horas?
Tienes hambre?
Вамос нь ирэгсэд.
Понте эсо...
Siéntate...
Томен.
Грациас.
¿Y este plato de huevos?
¿Qué es esto?
Өө, ялангуяа онцгой.
Муй биэн...
Бенсон...
¿Ямар уу?
¿Пор que...
estás haciendo esto?
Та шийдвэрлэж байна уу?
Өө, quieres decir lo de...
Би preguntaba cuándo
ibas a preguntármelo.
¿Qué puedo hacer por ustedes,
caballeros, esta hermosa mañana?
Буэно...
Марша...
Марша, Марша, Марша,
тенго una pregunta para ti.
¿La torre de panqueques
viene con croquetas de papa?
Үгүй ээ, ганцаараа байна.
Qué pena...
¿Pero las tortillas sí?
Зөв, эрхэм ээ.
Буэно, энтонс
ва нь сер ун...
tortilla occidental
tipo mañanera para mí.
Чи сайн...
Брэдли, та апеллидо юу?
Эс Брэдли.
Та "Брэдли Брэдли" гэж үү?
Үгүй ээ, эс ми апеллидо.
Ми номбре эс Рэнди.
Рэнди?
Bueno, dos nombres de pila,
eso es realmente special.
Маш онцгой, Рэнди.
Ирж байна уу?
Сайн байцгаана уу.
¿Sabes qué?, le daremos
un bollo de canela.
Puede merendar eso.
Tortilla occidental, bollo de canela...
Enseguida vengo.
Gracias...
Энэ нь Марша гэсэн үг.
Дим...
¿Cuánto hace que trabajas aquí?
Unos 6 años.
Эл Рамо гастрономико, ерөнхийдөө?
Супонго que 19,
o tal vez 20 años.
Тийм ээ, кларо.
- Их тийм үү, тийм үү?
- ¿Has vivido aquí siempre?
- De hecho, sí.
- ¿Tienes hijos?
- Sí, dos chicos.
18-22 жил.
- ¿Cuándo hablaste por última
vez con ellos? - Буэно...
Маридо юу?
- Буэно, эсо es... - ¿Cuándo fue la
última vez que hiciste algo, Марша?
Hacer algo de verdad.
Энэ нь чухал юм.
¿Үгүй юу?
Voy a hacer tu pedido.
De acuerdo...
Буена Чарла, Марш.
Надад ямар ч найгүй...
¿Crees que eso afectó su
vida de alguna manera?
¿Ямар уу?
¿Qué hay de ti qué?
¿Тийм байна уу?
¿Quieres decir por qué
estás aquí axora mismo?
Порке, Рэнди, тэр ажигласан.
y sé a ciencia cierta que eres
mejor que esta mierda.
Тархиа холбоно.
Энэ нь хүний ​​хувийн үйл ажиллагааг ойлгохгүй байна.
y aun así, hoy te he vito comerte
una hamburguesa con queso rancio...
porque un imbécil andante con
brazos te dijo que lo hicieras.
20 жил,
y ya eres más patético...
que cada persona en esta
ciudad olvidada de Dios,
чи намайг молеста ихисимо.
Гэсэн хэдий ч...
Хадлан алго que se
puede arreglar.
Ёо крео эсо.
Quiero decir, demonios,
cuando estabas ahí de pie,
Мирандом,
эсперандо а que те матара,
eso fue lo único que creí.
Та өмнө нь хариу өгөх үү?
Грациас, Марша.
Entonces, ¿ahora qué?
"Ахора уу?" Би маш амттай тортилла.
¿Qué diablos estás haciendo?
Vámonos.
Эн realidad, tengo 21.
¿За?
Antes dijiste que tenía 20,
pero en realidad tengo 21.
¿Сонгодог уу?
Куанто, 3 настай юу?
2...
Би 1 жилийн дараа дахин давтлаа.
Куандо?
Хоёрдугаар анги.
- Déjate de bromas...
- ¿Qué?
"Qué" гэж юу вэ?
¿Cómo carajo reprobaste
segundo grado?
No lo reprobé,
solo me retuvieron.
Юу?
¿Тэгвэл ямар вэ?
¿Coloreaste fuera de las líneas?
Mi madre simplemente pensó
que no estaba preparado.
Suena como un montón
de mierda para mí, Randy.
- Sí, tal vez.
- Үгүй ээ, тодорхой.
Eso es una mierda
de sobrepaternidad.
Debes valerte por ti mismo.
- No dejes que ellos decidan lo que es
correcto para ti. - 7 жилийн турш бие даасан.
Аан аси...
Трей Эсо.
Учир нь...
Вамос...
Хол, ээж.
Vuelvo enseguida...
Өө, Эсо хатагтай.
Тэмдэглэлгүй болно.
Грациас.
Бенни, би тамхи татдаг уу?
Үгүй ээ, ээж ээ, тамхи татдаг.
Бенни, te los pedí
antes que te vayas.
Чи, буэно, яасан бэ...
Siempre puedes conseguirlos
tú misma, Ма.
Бенни, тамхи татдаггүй.
Aquí tienes unos cigarrillos.
Ту desayuno ир.
No toques nada.
Enseguida vuelvo.
Квин эрес?
Шар буурцаг... Шар буурцаг...
Soy un amigo.
Дел трабажо.
¿Qué hay en tu camisa?
Кетчуп...
Derramé una gran recipiente
de ketchup en el trabajo.
Парец кетчуп байхгүй.
Буэно, эста секо, ахора...
Es de hace un tiempo.
Парец кетчуп байхгүй.
Телефоно...
Аан..?
Pásame el teléfono.
Debo hacer una llamada.
Эста биэн, эста биен...
De acuerdo...
Vamos, pásame
el maldito teléfono.
Хатагтай эль телефоно.
¿Qué carajo estás haciendo?
¿Qué carajo te dije?
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
¿Crees que estoy jodiendo?
Ло сиенто, ло сиенто...
Ella quería el teléfono.
Dijo que debía
llamar a alguien.
¿А quién demonios
necesitas llamar?
Quiero llamar a alguien...
Миерда...
¡Малдицион, нада де ламадас!
Понте эсто.
Sólo quería hacer una
maldita llamada, Benny.
Анда, Камина...
Рэнди, тэр үнэхээр зөрчилдөж байна.
Creo que, cuando te hablé...
sobre tomar tus
propias шийдвэрүүд,
puede que lo hayas tomado
como una llamada a la acción.
Y tal vez lo fue.
Y tal vez es mi culpa.
Гэсэн хэдий ч шийдвэрүүд...
Ciertas шийдвэрүүд нь малас шийдвэрүүдийг эргэлздэг.
Decisiones estúpidas,
que me ponen en
una posición difícil.
Миний хувьд,
porque me obligan a lastimarte,
cuando lo que realmente
quiero es ayudarte.
Би итгэлтэй байна уу, аав аа?
Porque es realmente
lo que estoy haciendo.
Así que olvidemos
todo lo que pasó.
Olvidemos todo lo
que pasó en esa casa,
y a partir de ahora,
el resto de hoy será sobre ti.
Y si voy a ayudarte,
ayudarte de verdad,
entonces, no puedo permitir que
te interpongas en mi camino.
Ямар ч эсрэг заалт байхгүй.
Та юу?
Entonces,
¿estamos de acuerdo?
Чи...
Estamo en paz.
Төгс төгөлдөр...
Өө, малдисион, hombre...
Déjame preguntarte algo.
Крис ч үгүй ​​юу, тийм үү?
Sí... Sí, es verdad.
Ижил хүйстэн үү?
Үгүй ээ, шар буурцагтай ижил хүйстэн биш.
Эрэс онгон уу?
Буэно...
Чи...
Эсо эс буэно.
- ¿Lo es?
- Sí, definitivamente.
Энэ нь илүү зөөлөн секс байх болно, магадгүй...
que quien te estés tirando
quede embarazada.
Entonces, algún pobre niño va a
estar atascado contigo como padre.
Ямар ч хувийн.
Demasiados hombres empiezan
fornicar demasiado pronto,
y terminan teniendo
hijos que no quieren.
Esos niños crecen,
y descubren que sólo existen porque
tuvieron padres adolescentes cachondos.
Эмпизан ба томарын хагарал,
se unen a una secta,
o peor, empiezan a tener sus propias
relaciones бэлгийн нүгэл хамгаалах.
Estoy empezando a creer que la
mayoría de los problemas de hoy...
son consecuencia directa
de que los adolescentes...
no pueden evitar
fornicar entre ellos.
Аси que, de verdad,
le estás haciendo
un favor al mundo.
Тийм ээ, чи...
¿Alguna vez tuviste una?
Шинэ юм уу?
Sí, sí, tuve una...
Fue hace un par de años.
¿Та ламаба байна уу?
- Лиза.
- Лиза, комо ла де лос Симпсон.
Тийм үү?
Су гато мурио.
Та юу?
Су гато мурио, y entonces
dejamos de salir después de eso.
¿Порке су гато мурио?
Sí... O algo así.
¿Намайг юу гэж бодож байна?
¿Qué estás tratando de decir?
¿Estás diciendo que dijo:
- "No puedo salir contigo
porque mi gato murió"? - Үгүй,
- Үгүй ээ...
- ¿Entonces qué carajo dijo?
- Nunca hablamos de eso.
- Pero nunca le dijiste:
"Өө, ¿te acuerdas de aquella
vez que rompiste conmigo,
por culpa de tu puto gato?"
Үгүй ээ, бодитой зүйл алга ...
Итгэмээргүй юм!
Рэнди, үгүй!
Эспера,
¿а донде вамос, ахора?
Necesito cigarrillos.
Үнэхээр гайхалтай...
Вамонос!
¿Sabes?, te vi mirando el arma,
cuando ese cerdo pasó.
Зайлшгүй шаардлагатай байна.
Lo recuerdo...
Сайн байна уу?
Porque no estoy tan seguro...
Encárgate de eso.
Voy a pagar adentro.
Entra en el coche.
Санаа алга.
Энтонс, Лиза...
¿Төв худалдааны төвтэй холбоотой юу?
Чи...
¿Crees que trabaje hoy?
Үгүй ээ...
Тал вез, sí. A veces,
trabajan los fines de semana.
Entonces, ahí es donde vamos.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Малдисион, чи!
- Буэно...
- Вамос, коноцер, Лиза.
Мира, эсто...
Эсто тиене мучо сентидо.
Tenemos que...
Tú tienes que ir,
y hablar con esta Lisa.
Averiguar cuál fue su móvil,
averiguar por qué te dejó.
- Ё...
- Y luego, puedes ir,
hacer las paces,
volverse mejores amigos,
darle un puñetazo...
Надад чухал биш, гэхдээ зайлшгүй шаардлагатай,
porque esto te va a ayudar
a resolver tu mierda.
Bueno, pero ella
puede que no...
¿Y si no está ahí?
Рэнди, юу ч байхгүй.
Хола? Сайн уу?
Нэгдүгээрт.
Хола, комо пуэдо...
Рэнди.
Лиза, хола...
Байна уу?
Биен...
Тийм үү?
Өө, эстой биэн.
Чи...
"Motörhead" гэж юу вэ?
No lo sé...
Desde hace poco.
- ¿En serio?
- Sí, me gusta su...
Realmente me gusta su musica.
Би gusta mucho su musica.
Entonces... ¿qué pasa?
Bueno, ya sabes,
solo pasaba por aquí,
y en realidad me preguntaba
si podríamos hablar un poco.
Ахора no es un buen momento.
Тийм ээ, sé que parece
muerto aquí,
pero tengo una fiesta de niños de
segundo grado en una hora, así que...
Буэно, сериа байхгүй...
- No sería tanto tiempo.
- Lo siento, pero estoy trabajando.
Estoy aquí para ayudar
a los clientes.
Буэно, үйлчлүүлэгчидтэй танилцана уу.
Гайхалтай гоёл чимэглэлийн чулуу юу?
Sí. кларо...
Би хаблас
миентрас ло хаго.
- ¿Con cuál?
- ¿Qué?
- ¿Qué peluche quieres decorar?
- Өө...
Та...
¿Тийм байна уу?
Déjame tomar una jirafa.
Буэно...
Déjame ir a buscarlos atrás.
Con permiso.
Чико уу, үгүй ​​юу, Рэнди?
Рэнди, үнэхээр ховор.
Тийм ээ, тэгэх үү.
¿Quieres decirme
qué está pasando?
Чи...
Өө...
Би урьдчилж...
Би өмнө нь ямар ч хамаагүй юм
después de la muerte de Oreo.
¿Esto es de lo que
querías hablarme?
Bueno, en realidad
nunca hablamos de eso.
Үгүй ээ, үгүй ээ...
Entonces...
Oreo-ийн хувьд надад ямар ч хамаагүй.
Quiero decir,
me importaba, гэхдээ...
yo quería que tú te
preocuparas por él.
O supongo que quería
que te importara el hecho...
de que me preocupaba por él.
Рэнди юу гэж бодож байна.
Ямар ч санаа байхгүй.
Siempre fuiste muy cerrado.
Nunca hablamos de lo
que querías hacer,
ni cómo te sentías con tu familia,
ni contus amigos...
Ni siquiera hablamos de lo
que te pasó en segundo grado.
Мира, sé que fue injusto
de mi parte irme así,
pero ni siquiera intentaste
ir tras de mí.
Ямар ч хамаагүй.
Буэно...
...би импортло.
Эскуча, Рэнди...
Te agradezco que
hayas venido, de verdad.
Creo que es bueno que estés
intentando cambiar las cosas,
pero esta no parece la
forma correcta de hacerlo.
Үгүй ээ...
Y realmente no lo entiendo a EL.
Sí, supongo que estoy en un
lugar raro en este momento.
Сайн байна уу...
Estás pasando tu sábado pegando
lentejuelas en un cocodrilo.
Та юу?
Мират, малдито Пикассо...
Тийм ээ, Рэнди.
¿Qué harás más tarde?
Өө...
Acabo de empezar mi turno,
así que...
Аси que, si volvemos
más tarde esta noche,
¿aún estarías aquí?
Quizás deberíamos irnos.
Вердад уу? ¿Antes de que
aparezcan todos esos niños?
Кларо, Лос Нинос...
Вьенен Лос Нинос...
Чи...
Sigue con el buen trabajo, тийм үү?
Вамос, Рэнди.
Өө, Рэнди.
Vámonos...
Тийм ээ...
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Estoy seguro de que es una
chica encantadora, Randy,
pero honestamente, no creo
que valga la pena el alboroto.
- ¿Por qué no?
- Para empezar,
trabaja en un centro comercial.
- ¿Y qué tienen de malo eso?
- Үгүй ээ.
Son la encarnación de la avaricia
corporativa y todo eso...
que está jodido en el mundo.
Y nosotros trabajamos en
comida rápida, ¿no es lo mismo?
Үгүй ээ, үгүй.
La gente va a lugares
de comida rápida,
porque necesitan
algo de comer.
Un centro comercial no sirve
absolutamente para nada.
Solo agrupan todas las
formas de consumo...
en un culo gigante y brillante,
con aire acondicionado.
Адемас, ямар ч trabajo
en comida rápida.
- ¿Qué carajo es eso?
- Es mi celular.
- Шоо "Мама".
- Sí, debería contestar.
Надад ямар ч санаа байхгүй.
Үгүй ээ, te juro que será
mucho peor si no lo hago.
Буэно, хазло рапидо.
- ¿Qué?
- Solo es por precaución.
Өө, ээж ээ.
Fueron 4 тембрийн өмнөх уралдааны оролцогч Рэнди.
- ¿Pasa algo malo?
- Үгүй ээ, ээж ээ.
- ¿Me estás evitando?
- Кларо que үгүй ээ, ээж ээ.
Solo me tomó un segundo.
¿Dónde estás?
Suena como si estuvieras afuera.
Үгүй ээ... Буэно, estoy afuera
del centro comercial,
- con un amigo.
- ¿Por qué estás ahí?
Él соло...
quería que le audara
a elegir algunas cosas.
Байна estado fuera del
trabajo por un tiempo.
¿Cuándo pensabas decírmelo?
Эстаба болон Пунто де Ламарте.
¿Conozco a ese amigo?
¿Cómo se llama?
Бенсон гэдэг.
No lo conoces,
pero es buen tipo.
Үгүй ээ.
Термина ла ламада.
Буэно, эскуча, ээж,
quizás debiera...
- Термина ла лламада.
- Ло олвидес байхгүй,
debes venir a cenar.
Invitamos al equipo
de baile de Haley.
Тийм ээ...
- Sí, yo...
- Cuelga el teléfono.
- Me tengo que ir.
- Y debes ponerte...
esa camisa blanca que te dejé.
Буэно, хайр, ээж ээ...
- ¿Siempre es así?
- Sí, más o menos.
Рэнди, чөтгөр гэж юу байхав.
pero nunca lo averiguarás,
si tu madre está...
arrastrándote por
la verga todo el día.
Томас шийдвэр гаргахад нөлөөлсөн.
Тийм ээ, чи...
Te retuvo en segundo grado,
por el amor de Dios.
¿Quién Carajo үнэхээр тийм үү?
Чи...
Es una mierda de microgestión.
Эскуча, Рэнди, насанд хүрсэн хүнтэй таарахгүй байна.
хэрэгтэй байна.
Has algo que debería decirte.
Сайн уу?
Sobre cuando me retuvieron.
No fue sólo por mi madre.
¿Qué quieres decir?
Болсон явдал.
- ¿Un evente?
- Sí.
Өө...
- ¿Qué, como un Incndio?
- Үгүй ээ, үгүй.
- ¿De qué mierda hablas?
- Tenía una profesora...
Ла сенорита сахал...
Элла эрин үе ирж байна...
Буэно, энэ нь магадгүй.
Тийм ээ.
Solo que, había un juego
al que jugábamos.
Consistía en tratar
de hacer goles,
pero usando tus dedos...
- Sí...
y el balón es una
goma de borrar.
Bueno, solíamos hacerlo con
un trozo de papel doblado,
- pero sí...
- Exacto.
Pero lo hacíamos conĀgomas de borrar.
Де акуэрдо.
Y como dije,
lo jugábamos todos,
чи...
se volvió muy molesto,
supongo, y un día,
la Srta. Сахал хабиа тэнидо
суфициенте де носотрос,
y me atrapó a mí haciéndolo,
así que...
грито,
y algo de eso me hizo enojar,
porque...
...me señalaba a mí, a pesar de
que todos lo habíamos hecho.
Parecía tan injusto,
y yo nunca...
Сегуро...
Nunca me había sentido
tan enfadado antes.
Чи...
Y entonces,
tomé la goma de borrar,
y la puse al final de una
estúpida regla de plastico,
y tiré de ella
como si fuera una catapulta,
y la disparé,
y salió volando por el aire.
Era como si nunca hubiera
visto algo volar tan rápido.
Y le dio en el ojo.
Justo en el ojo.
¿Le sacaste el ojo
a tu profesora?
Үгүй...
Үгүй ээ.
Ганцаараа...
хабиа...
aparentemente,
algunos trozos de plomo...
todavía en la goma de borrar,
y se atascaron en su ojo,
y tuvieron que Removerlo.
¿Así que le sacaste el
ojo болон tu maestra?
- No es que intentaba hacerlo.
- Dios mío...
Сайн байна уу!
Буэно, se pone peor.
¿Cómo diablos puede ser peor...
que sacarle un ojo
a tu maestra?
Буэно, Куандо Элла Волвио,
tuvo que usar un
parche en el ojo,
y todos los chicos empezaron
a llamarla "Barbanegra".
- Парабан байхгүй...
- Үнэхээр гайхалтай...
Парабангүй.
Y entonces,
todos las otros maestras...
empezaron a llamarla
"Barbanegra" and sus espaldas.
Su vida se hizo pedazos.
Y luego, nos enteramos de que
ni siquiera salía de su casa.
Y después de eso,
pidió un año sabático.
Y entonces, mi madre,
decidió que sería
mejor para mí...
1-р ангиллын аварга.
Eso es bastante jodido.
-Тийм ээ.
- Sí...
Та юу гэж байна?
Creo que volvió and enenseñar.
Realmente le jodiste la vida, тийм үү?
Энэ нь юу вэ?
Диос, өө...
Өө, тиймээ...
Вамос...
Санаандгүй.
Олвидало...
No es el tipo de cosas que
simplemente se olvidan,
y además,
ямар ч тохиолдлын.
7 настай, Рэнди.
No estabas tratando de
sacarle el ojo a tu maestra.
Үгүй ээ, Эскуча,
ла Срта. Сахал эрин үе...
эрин үе ... онцгой.
- Рэнди.
- Y por mi culpa,
su vida se arruinó.
¿Крис намайг муу гэж хэлэх үү?
¿Намайг хамбургеса хүлээж авах уу?
Porque nada bueno viene de mí
cuando tomo mis propias шийдвэрүүд.
Надад дахин давтагдах хүсэлт гаргахыг зөвшөөрнө үү,
arruiné la vida de una persona.
Аси que...
Sí, tal vez tengas razón.
Tal vez soy un
deperdicio de espacio,
pero al menos, no me
interpongo en el camino...
de otras personas que
intentan ser felices.
Аси que, ahí tienes...
¿Антигуа escuela primaria юу вэ?
Бенсон.
Үгүй ээ...
Бенсон, Бенсон...
Te digo que no
podemos hacer esto.
Үгүй ээ.
- Es sábado, no hay nadie ahí.
- Relájate...
Solo vamos and comprobarlo.
Өө, эспера, Бэнсон, тааламжгүй, сайн...
-Үгүй!- Тайвшир, Рэнди.
Ямар ч puedes meterte en
la vida de los demás.
No me estoy metiendo con nadie.
Ло хаго por tu propio bien.
¿Дисс que nada buenov
viene de que reacciones?
¿Y qué tal no reaccionar nunca?
¿Чи тийм үү?
Porque no lo es.
Déjame enseñarte.
¿Ves que pasa
cuando no haces nada?
Ахора, би тэр pasado
todo el día escuchándote...
inventar excusa tras excusa,
para ser la triste
personita que eres.
Y ahora vamos a hacer
algo al regardo.
Vamos a encontrar a esa
estúpida maestra cíclope tuya,
y veremos si realmente vale la pena
tirar toda tu vida por la borda.
Сайн байна уу, үгүй ээ...
Тийм ээ.
Hemos recorrido
todo este camino,
y no hay forma
de que me vaya,
hasta que vea a una mujer
con un parche en el ojo.
Вамонос...
- ¿Puedo ayudarles?
- Sí.
Nos preguntábamos...
¿Sigue trabajando aquí
la Srta. Патрисия сахал уу?
Тийм ээ, үнэхээр хаха.
Эступендо!
Ямар ч estará aquí hoy, ¿үгүй юу?
Буэно, үгүй, caballeros,
es sábado.
Realmente solo tenemos
el personal de limpieza...
y algunos administradores.
Sí, claro...
Claro, tiene sentido.
Өө...
Bueno, entonces podría
darnos su dirección, ¿үгүй юу?
Lo siento, pero, ¿con quién
estoy hablando exactamente?
Өө...
Сомос... antiguos alumnos.
Solo queremos ponernos
en contacto con ella.
Буэно, ямар ч está
dentro de mis atribuciones realmente...
darle información personal
de nuestra institución.
Та төгс төгөлдөр болно.
Lo entiendo,
lo entiendo totalmente.
- Pero escuche...
- Lo siento, no puedo.
Сайн байна уу...
Маш онцгой нөхцөл байдал.
Вера, эл...
Рэнди Брэдли.
Hola...
Вамос...
Ha trabajado aquí
mucho tiempo.
Эл Рэнди Брэдли, хуульч...
Аа...
Чи, буэно, чи...
Үгүй ээ...
Мира, нос мудамос
а ла циудад манана,
Рэнди соло estaba...
Bueno, Esperaba poder presentar
sus respetos antes de irnos.
Por favor, senorita,
es un pequeño favor,
гэхдээ маш их ач холбогдолтой ...
Буэно...
Эста биен...
Supongo que puedo
hacer una excepción.
Gracias...
Веамос...
Кэрол, хэлэлцэх асуудлын дарааллыг бичлээ.
Кларо, ноён Шеппард,
que pase una buena noche.
La veré el lunes.
- Ноён Шеппард...
- ¿Sí?
- ¿Эллиот Шеппард уу?
Usted solía enseñar en tercer
grado de la Primaria Central.
Sí, sí lo hice.
Fue hace bastante tiempo.
- Ло сиенто, ¿ё...?
- Үгүй ээ! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, solo conocí a alguien
que solía ir allí.
Bueno, un gusto conocerte.
Үгүй ээ, Кэрол.
Буэнас ночес, ноён Шеппард.
1737 Hazel Drive,
Centerwood.
Эста пасандо ла цайны газар.
- Snowbank.
- Сайн байна уу.
Эрхэм Брэдли,
realmente creo que está
haciendo lo correcto.
Биен пор usted.
Заасан...
Өө, Шеппард.
Эспера... Үгүй!
Вамос, Левантате!
Эспера, Бенсон.
Бенсон, Бенсон, үгүй...
Үгүй ээ. lo oirán.
Вамос, Бенсон...
Бэнсон, хүүхэлдэйгүй.
Tú...
Мира, Мира, Мира. Tenemos la
dirección de la Srta. Сахал.
Дебемос Бускарла.
Tú dijiste...
Dijiste que estabas
haciendo esto por mí.
Би үүнийг хийх ёстой.
Estamo haciendo algo.
Вамос!
Рэнди!
Тийм ээ...
Si lo mencionas otra vez,
te mataré.
Лас cosas se jodieron allá atrás.
Hiciste bien en intervenir.
Апрендиендо, тийм үү?
Te dije que estaba
haciendo esto por ti,
y lo dije en serio.
Аси que vamos and olvidarlo.
Olvídate de el.
Тодо está bien.
Тийм ээ, тийм үү?
Рэнди?
Бүхэл бүтэн...
Биен...
Юу хийх вэ?
Эсто es todo.
¿Үнэн хэрэгтэй...
Каллат, Криско...
Пуэдо аюдарлес?
- Es un poco tarde para visitas.
- Hola, nosotros...
Носотрос... Хола...
Рэнди?
Рэнди Брэдли, тийм үү?
Сайн байна уу...
Та юу?
Эстой биэн, Рэнди.
- Esto es muy inesperado.
- Sí, supongo que lo es.
- Lo siento...
- No hay por qué disculparse.
Hola...
Эл Эс Бенсон.
¿Тэр үү?
Ёоо...
Та асууж байна ...
Necesitaba...
Lo siento...
Хэсэг хугацааны дараа орж байна уу?
- Де акуэрдо.
- Буэно.
Чи...
Арван cuidado, las paredes aún
están un poco humedas.
Puedes sentarte si quieres.
Эстой биэн...
¿Puedo usar su baño?
Кларо. Эс пор ахи,
- la primera puerta a la izquierda.
- Está bien.
Aquí tienes...
Сонирхолтой.
Чи...
¿Сиемпре эрес тан Калладо?
Ла вердад es que no.
Та сайн байна уу?
Сайн байна уу...
Эспераба байхгүй ...
Ямар ч sé lo que esperaba.
Буэно...
Debo decir que es un poco
chocante para mí también.
Antiguos alumnos-д дахин зочлох шаардлагагүй.
Estuvimos en la escuela
antes de venir aquí.
Tenían tu dirección.
Espero que esté bien.
Кларо...
Srta. Сахал...
Дараа нь...
demasiado tarde para hacer
algo al respecto, pero...
Та соло асуулт байна ...
Necesitaba decirle...
cuánto lo siento...
por...
lo que pasó.
Sé que no lo hace mejor,
гэхдээ...
надад тэр sentido muy mal
por eso durante mucho...
ихо тиемпо, чи...
си... пердон...
Si hubiera alguna
forma de que pudiera...
Өө, чи ...
Тийм ээ...
Сайн байна уу...
Тиене уна хижа?
Тийм ээ, Тесса...
Entonces...
Эста касада?
Салалт...
Está en casa de su padre
el fin de semana.
Después del año sabático,
viajé un poco.
Me involucré con un tipo.
Terminé en un matrimonio que
quizás nunca debió haber sido.
Куандо тэнгисийн захирагч,
verás que esas cosas pasan con
bastante facilidad, si las dejas.
Гэсэн хэдий ч ямар ч puedo quejarme.
Si las cosas no hubieran
sido como lo fueron,
no la tendría a ella.
Вая, тийм ээ...
Ёоо...
creo que esperaba que
estuviera menos...
Фелиз?
Буэно...
10 жилийн дараа,
podrías haber encontrado
más de lo que esperabas.
Después de perder el ojo,
pasé mucho tiempo
sintiéndome infeliz.
Me tomó un tiempo entender
que yo era, en realidad,
bastante afortunada de
que las cosas pasaran así.
"Афортунада"?
Чи...
Энэ нь ямар ч эрин төгс биш юм.
Si todo lo que se necesitó
fue que pasara una cosa mala...
para perder mi trabajo,
mis compañeros, mi prometido,
entonces ninguna de esas cosas
valían la pena tenerlas realmente
Та намайг хабриан
децепсионадо, эцсийн мөчид хэлж байна.
Тийм ээ, гэхдээ ямар ч eras
más feliz antes?
Tal vez lo pensé
en ese momento,
Гэсэн хэдий ч надад ямар ч гуstaría
volver atrás.
Ла вердад es...
que todo el mundo
sale herido, Рэнди.
Ямар ч бэлтгэл хийх шаардлагагүй.
¿Сабес?
si tendría la oportunidad
de volver a verte.
Eras un niño muy dulce.
Би энэ талаар урьдчилан бодож байна ...
- Experiencia te hubiera afectado.
- Үгүй.
Ёоо...
creo que siempre supuse...
- que me odiaba.
- ¿Por lo que pasó?
Claro que no.
Se necesita mucha energía para
odiar a un niño de 7 años.
Igualmente, fue muy valiente
de tu parte venir a verme.
La mayoría de la gente
no lo habría hecho.
Вамонос...
Левантат, вамонос...
Lo siento, estaba lavando,
pero si quieres
- algo de té...
- Үгүй ээ, үгүй ээ, эстой биэн.
Тийм ээ.
Өө... Pero al menos dime...
cómo conociste a Randy.
Trabajamos juntos.
Bueno, solíamos trabajar juntos.
Рэнди сиентэ мучо ло де
ту ожо. Тийм ээ, тийм үү?
За, би сайн байна.
Биен...
¿Podemos irnos?
Lo siento, déjenme atender,
y luego los veré afuera.
¿Хола?
Хола, Кэрол.
¿Qué?
Эспера, más despacio...
Диос мио, үнэхээр аймшигтай.
Өө, үнэхээр...
Өө, Диос...
Sí, por supuesto, lo haré.
¿Alguien ha llamado a Susan?
Юу хийх вэ?
Alguien acaba de
agredir a nuestro...
дэд захирал en
el aparcamiento.
Эста виво уу?
Aparentemente, lo estaba cuando
llegó la ambulancia, гэхдээ...
llegó al эмнэлэг байхгүй.
Юу ч биш...
Afuera de la escuela primaria.
Рэнди, сайн байна уу.
Ашигтай байна уу?
Үгүй...
Үгүй ээ, escuchamos
nada al receto.
Миерда...
-Үгүй, үгүй, Бенсон!- Өө, Диос мио!
- ¿Qué estás haciendo?
- Гуардала.
- Cállate.
- Ямар ч зүйл байхгүй.
Пүүдес матарла байхгүй.
Буэно, ямар ч podemos
dejarla aquí, ¿үгүй юу?
- Мира, Бэнсон, сайн байна уу...
Үгүй би ван атрапар...
...por culpa de
ese viejo de mierda.
Би бодож байна уу?
- Esto no es lo que quieres.
- ¡Үгүй ээ!
Ямар ч асуудалгүй!
¡Туу эрес ла разон por la que
vinimos aquí en primer lugar!
Исто es tu puta culpa!
Está bien, de acuerdo,
sí, es culpa mía, pero...
estamos aquí porque querías
ayudarme, Бенсон.
- ¿Cómo me ayudará matarla?
- Ми хижа...
- No digas su nombre, cállate.
- Se llama Tessa...
- Tiene 8 años...
- No digas su nombre.
- Va a cumplir años...
- ¡Cállate!
- ¡Cállate de una puta vez!
- Иба а ллеварла а...
¿Тэгэлгүй яахав?
Каллат, Криско.
Каллате, карино.
Бенсон, хүүхэлдэй байхгүй...
Рэнди гэж юу байхав дээ.
Биен, вамонос...
Vacía tus bolsillos.
Espera, espera,
¿ella viene con nosotros?
Vacía tus malditos...
- Sí, viene con nosotros.
- Vacía tus bolsillos.
Подемо байхгүй юу?
¡Дуудаарай!
Ямар ч байсан юу?
¿Tú eres el que atacó a Elliot?
¿Ямар уу?
¿Quieres callarte
de una puta vez?
Гэсэн хэдий ч...
❓Таатай юу?
Ганцаараа дуудаарай!
Би ялгаагүй.
Tienes suerte de que
Randy me haya disuadido.
Cierra la puta boca.
Верас, Рэнди...
Үгүй ээ, Рэнди?
Tenía algunas cosas
que хэрэгцээг арилгагч,
y yo iba a ayudarlo
con esas cosas.
Үр дүн гарна.
Ахора, si quieres saber
por qué está pasando esto,
puedes agradecérselo a él.
Бенсон...
Тийм үү, Рэнди?
Necesito ir el baño.
Ямар ч пуэдо аюдарте, германо.
No he ido en todo el día,
realmente debo ir.
Мира азиенто трасеро руу оров!
Busca una botella de refresco,
o algo así. Үгүй ээ...
Бэнсон, ямар ч нөхцөл байдал байхгүй.
Claro que no...
¿Hablas en serio?
Бенсон...
¿Puedo irme?
Quiero mi café primero.
Podrías dejarnos ir.
Podrías irte ahora mismo,
y nadie tendría que saber
que esto pasó.
Дежа де хаблар.
Ямар ч quieres imperator todo...
tomando rehenes.
Ямар ч санаа байхгүй...
de lo que realmente está
pasando en este momento.
Voy a por mi comida,
voy a por mi café,
y luego voy a decidir
a donde vamos,
y luego iremos allí,
porque yo tomo
las шийдвэрүүд.
Үгүй ээ.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Жагсаалт хийх үү?
Энэ кафе.
Сайн уу?
Буэно, тийм үү?
- Данос отро минуто, ¿sí?
- Кларо...
Та нар уу?
Таатай, puedes ver
el baño justo ahí.
2 минут. Ve...
9-1-1.
¿Онцгой байдал үүссэн үү?
Ёоо...
Хай una situación...
en el "Kutzburg Diner".
¿Qué tipo de situación, эрхэм ээ?
¿Асуудал байна уу?
Hay un hombre con un arma.
- ¿Hay alguien herido?
- Үгүй ээ, үгүй, үгүй...
¿Pero hay un hombre
con un arma?
¿Y es peligroso?
Буэно, эл подриа...
Үгүй ээ, ямар ч шаардлагагүй, учир нь...
¿Pero tiene un arma?
¿Y está amenazando a
la gente con el arma?
Үгүй ээ... Буэно, sí,
tiene un arma, pero...
Estoy en el baño ahora mismo.
Tengo que volver ahí fuera.
Por tale, quédese en
la línea si puede.
Чи юу?
No sé...
Es el "Kutzburg Diner".
Está en la ruta 100.
Vengan rápido.
Бенсон...
¿За?
Өтгөн хатгалт хэрэгтэй.
Минуто хэрэгтэй.
Би ямар ч сэтгэлээр унасангүй...
No me conoces en absoluto.
Y que insinúes que
he desperdiciado mi vida,
o que no soy una
buena madre, está mal.
Decirle esas cosas a alguien
que ni siquiera conoces,
- eso está mal.
- Вамос, Марша...
- Es hora de irse a casa.
- Үгүй!
Тэр маш их золиослол хийсэн.
Хар даа.
Y que vengas aquí
y digas esas cosas, está mal.
- Te equivocas.
- Deja a este hombre en paz.
¡Quiero que este
hombre se vaya!
Ямар ч quiero que le sirvan
en este restaurante!
- Cariño...
- ¡Үгүй ээ! Él se va!
¡Retira lo que dijiste!
¡Cállate de una puta vez!
Буцаад үзээрэй!
Ту, ларгате де акуи
ахора мисмо!
Аль суело...
Аль суело!
¡Үгүй ээ!
Аль суело...
Эстаба тогтвортой байна.
No tenía nada que ver contigo.
Би үнэхээр хэрэгтэй байна!
-Бенсон!- ¿Qué?
Tienes que parar.
¿Qué caraj...? ¿За?
Тэнцээгүй...
No tiene sentido lo
que estás haciendo.
Би ч бас...
Бенсон,
ме дижисте que estta mujer...
nunca haría nada
de lo que dijiste,
y como acaba de hacerlo,
le disparaste.
Би estás tomando el pelo байна уу?
¿Estás haciendo
esta mierda ahora?
Tienes toda esta
jodida visión del mundo,
como si lo tuvieras
todo resuelto, Benson.
Гэхдээ тэр estado sentado
a tu lado todo el día,
viéndote conducir...
por los mismos caminos por
los que has conducido...
- toda tu vida.
- ¿Quién carajo eres?
¿Quién carajo eres
para hablarme así axora?
¡Después de todo lo
que he hecho por ti!
- Эскуча, Бэнсон. - Тийм ээ, Рэнди!
Үгүй!
Эскуча...
Өө, Мирда...
- Миерда! Биен...
- ¿Qué carajo...
¿Quién los llamó?
¡¿Квиен Каражо Лос Ламо?!
¿Квин Лос Ламо?
Fuiste tú...
Fuiste tú, ¿үгүй юу?
Fuiste tú,
¿verdad, puta de mierda?
- ¡Пута де миерда!
- Үгүй ээ, Бенсон.
Рэнди... Өө, Диос...
Миерда, миерда, миерда, миерда...
Maldición, maldición... Estúpido.
¡Consigue algo!
Миерда! Малдита тэнгис!
¿Тэнэг байна уу?
Тома, Том...
Миерда!
Малдисион, Рэнди!
Lo siento, lo siento...
Maldición...
Maldición, maldición...
Ёоо, гайгүй ээ...
Сайн байна уу...
Llamé a la Policía...
Фу ёо...
Аун бол ачаа юм, Бенсон.
¿Сабес?, cuando era niño...
...fui al zoológico,
en un viaje de clase.
Y cuando volví a casa,
decidí que quería ser una
jirafa cuando creciera.
Нунка ачаа зөөвөрлөө, Рэнди.
Бенсон...
- ¡Манос арриба!
- ¡Ал суело!
- ¡Ал суело ахора!
- ¡Леванта лас манос ахора!
- Арма! ¡Арма!
- ¡Арма! Арма!
Үгүй ээ! Quédate ahí.
¡No muevas tus malditas manos!
Үгүй ээ.
Ahora sólo estás
jugando con el borrador.
Pásala por encima.
- ¿Así?
- Sí.
¡Muy bien!
Eso fue muy impresionante.
Dale una buena pasada.
- Ese fue un muy buen tiro.
- Estoy en casa...
Ээж ээ!
Хола, карино...
Би өөрийгөө хамгаалагч юм уу?
- Sí.
- Un segundo...
Өө, ээж ээ...
Хола. Рэнди.
¿Cómo está--
Эста биен, ээж,
соло эстой терминандо.
Соло estaba...
¿Estarás en casa para la cena?
Ээж ээ, quedado con unos amigos.
De acuerdo, entonces.
Suena bien...
De acuerdo...
Те вере эста ноче, ээж ээ.
Тэ quiero.
Та ямар ч байсан. Adiós...
Aquí tienes.
¿Seguro que estás bien
para el próximo martes?
- Тийм ээ. aquí estaré.
- Адиос, Рэнди. - Адиос.
Өө... Ойга, Ста. Сахал.
Чи?
Gracias por...
Грациас.
A ti tambien.
Муй биэн...
Entonces...
si puedes hacer un
buen trabajo limpiando,
podemos hacer palomitas
para el postre.
- Sí.
Traducción y sincronización:
"mroma"
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/674911
ID: 674911